[El regreso de la Reina]
[Episodio 18]
Ya tenía grandes expectativas
Para él.
¿Quién hubiera pensado que sería tan genial?
¡Exactamente!
Eres realmente increíble
¡Y qué guapo!
¿Podemos tomarnos una foto juntos?
Seguro.
Gracias.
¿Podrías firmarme un autógrafo?
Simplemente fírmalo en la funda de mi teléfono, por favor.
Seguro.
Hecho.
Gracias.
Podrías...
De nada.
¿Señal en mi mano?
Por favor, firma uno para mí.
Ayúdame.
Hola.
Mi apellido es Song.
Soy Song Yang.
Lu Siyu y yo
se conocieron en una competición de clubes
en el extranjero antes.
Somos una especie de
Amigos de la competencia.
Hola.
Me di cuenta que estabas aquí
Durante toda la competición hoy.
¿Viniste?
¿Específicamente para acompañar a Lu Siyu?
¿Ustedes dos también lo son?
¿buenos amigos?
¿Amigos?
No.
Entonces eres tu
¿su pariente?
¿Su primo?
No, eso tampoco.
¿Entonces eres su agente?
¿Compañero de entrenamiento?
¿Entrenador?
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Estoy diciendo que si ustedes dos
no tengo ninguna relación,
¿Podríamos intercambiar?
¿Información del contacto?
No.
Tú...
Este
es mi novio
¿Es tan difícil de creer?
¿Qué idea errónea te hizo pensar?
ella es mi entrenadora,
agente,
¿o pariente?
Déjame contarte.
Ella es mia
oficial,
genuino,
y debidamente reconocido
novia.
¡Esto es tan injusto!
Está bien que haya perdido contra ti
en la competencia.
Pero finalmente encuentro a alguien...
Lo siento.
Y perdí contra ti otra vez.
¡Lu Siyu, eres increíble!
I...
Te odio.
¿Por qué le hablaste así?
Él estaba tratando de robarte
Justo delante de mí.
Tú
son mios
No te vayas
¿Por qué me ignoras?
Ya lo has dicho todo.
¿Qué más puedo decir?
Por supuesto que debes responder.
A mi confesión de amor.
Pase lo que pase,
Eres mi vida entera.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué opinas?
¿Es toda tu vida?
También va a ser...
[Sede principal]
Haimeng.
Deja de verterlo en...
Está bien, no beberé más.
[Sede principal]
¿Podrías parar por favor?
¿Mirándome fijamente?
Eres hermosa
¡Ten cuidado!
No me caí en absoluto.
Tu tolerancia al alcohol es peor
Un niño de jardín de infantes.
Cuando no estoy cerca,
No está permitido beber.
¿Un niño pequeño?
¡Claramente soy un "niño mayor"!
¿Estás insinuando?
¿Soy un niño otra vez?
¿No te lo dije?
¿No verme como un niño?
¡Soy tu novio!
Soy
Eres alto y guapo,
bien educado, obediente,
y su novio ganador del campeonato.
¿No soy guapo?
No precisamente.
Dime la verdad.
¿Tu corazón?
¿Saltar el ritmo?
¿Puedes dejar de hacer tonterías?
O vuelves al hotel
conmigo para descansar un poco,
o
Puedes quedarte aquí
con tu figura de cartón.
y vivir felices para siempre.
Haimeng.
Me gustas.
Quiero estar contigo
cada momento.
No quiero estar lejos
de ti ni por un segundo.
me odio
por estar en el extranjero todo este tiempo
y no aparecer
A tu lado antes.
Me duele el corazón por
Todo el dolor que has sufrido.
me odio
por no poder compartir
el dolor contigo.
Nada de eso tiene nada que ver contigo.
Olvida esas cosas
del pasado,
¿bueno?
Además, ninguno de estos
es tu culpa
Ya me he olvidado por completo de ellos.
Tú también deberías.
Pase lo que pase
en el futuro,
Aunque haya enormes
malentendidos o heridas,
prométemelo
que siempre estaremos firmes
creer el uno en el otro
y nunca hacernos daño el uno al otro.
Pase lo que pase,
No nos separaremos.
Te prometo que.
Pase lo que pase,
nosotros
Nunca se separarán.
Quiero besarte ahora.
Hombre.
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Te persigo de cerca ♪
♪ Llueve toda la noche ♪
♪ Los días pasan así ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
Buen día.
¿Dormiste bien?
Ayer tuve un dulce sueño.
Fue tan dulce
Que no quiero despertar ahora.
Luego duerme un poco más.
Tal vez
Soñarás contigo mismo y lindo.
Ya no duermo más
Me estoy levantando.
¿Qué es esto?
¿Por qué estás allí?
Si no estoy aquí,
¿Dónde debería estar?
Anoche no lo hice
nosotros...
Anoche
Fue tan increíble.
¿Qué dijiste?
¿Estaba besando esto anoche?
¿Incluso traje
mi propio recorte de cartón a casa?
Eso no es todo.
Ayer,
Querías ducharte con él
y muéstrame
Ambos abdominales.
Pero no te preocupes.
Te detuve.
Te di pastillas para la resaca.
y te fuiste a dormir directamente.
Con él a tu lado,
Dormiste bastante bien.
Me preocupé por nada.
Pero no bebas más en el futuro.
Tengo miedo de que cuando te emociones,
Podrías traer de vuelta
todos los recortes de cartón.
De tu liga.
No me importa.
Solo estoy preocupado
esta cama
No te quedará bien.
Vamos abajo para almorzar.
Niño.
Eso es imposible.
Ella debe estar mintiéndome.
Ella está mintiendo.
Él es tan adorable.
Su rostro grita inocencia.
Es tan fácil de engañar.
Hola, ¿quién es?
Son ustedes, chicos.
¿Has vuelto del extranjero?
Sí.
Acabamos de llegar a Haijiang.
y no he tenido tiempo
para volver a nuestra empresa todavía.
¿Dónde te alojas ahora?
¿Mar de nubes?
Estás ahí justo cuando
No estoy cerca
Estoy en Xiamen ahora,
acompañar a alguien importante
en una competición del club de tiro con arco.
Probablemente no pueda regresar pronto.
¿Alguien importante?
¿Qué importancia tiene?
Veo.
Más importante que mi marido y yo.
Por favor no digas eso.
Tú también lo eres
Mis muy importantes amigos.
En realidad, la competencia aquí
ya se acabó.
Yo debería ser
Vuelvo mañana,
o pasado mañana a más tardar.
Por favor, tú y tu marido.
Quédate en Mare Nubium.
Terminemos esto por ahora.
Mi persona importante ha llegado.
Bueno.
Las frutas aquí realmente saben mejor.
y hay más variedades.
Pruebe un poco.
Bueno.
Lichi de Putian.
¿Cómo es?
Muy dulce.
Los problemas con Mare Nubium
se resolverá, ¿verdad?
Seguro.
Espero que todos los problemas de este mundo
se desvanecerá suavemente.
¿Bien?
[Mar de nubes]
Papá.
Señora Ling.
Tienes que pensar esto bien.
Una vez
abres estos,
Serás
responsable de las consecuencias.
Por supuesto que lo he pensado.
[Mar de nubes]
¿Es necesario llegar a esto?
Ve a buscar mi computadora.
Bochen.
Ve a buscarlo
[Mar de nubes]
Papá.
¿Quieres reconsiderarlo?
Déjalo ir.
[Estado de flujos de efectivo]
Echale un buen vistazo.
¿Son estos?
los llamados libros de contabilidad secretos
del Mar de Nubes
que llegaste tan lejos
¿Desenterrar?
Estos son los resúmenes anuales
del Departamento de Finanzas.
Mar de nubes
no tiene ninguna
libros de contabilidad secretos en absoluto.
Si son sólo resúmenes financieros,
¿Por qué haces cuatro copias?
¿Y por qué los escondes?
¿En el compartimento oculto del cajón?
Somos
un grupo hotelero de siete estrellas.
Estos
son del grupo
cuentas financieras de más alto nivel.
Si no los respaldamos
y los mantenemos seguros,
¿deberían serlo?
como los recibos de sueldo
de una pequeña tienda de carretera,
abierto para cualquiera
¿Ver o inspeccionar a voluntad?
Señora Ling.
Transacciones financieras
son
el
secretos comerciales fundamentales de un grupo.
Tú
Debes entender eso, ¿verdad?
Bueno, realmente tengo que hacerlo.
gracias
Por enseñarme esto.
No hay necesidad de ser tan educado.
Desde hoy
tienes las agallas
para acorralarme aquí
y abre estos,
Me pregunto
Si también tienes las agallas para enfrentarlo
Las consecuencias de tu curiosidad.
¿Consecuencias?
¿Qué consecuencias?
Estás auditando las cuentas de la empresa.
y sospechando
El ex director financiero sin ninguna prueba.
Informaré de todo lo que has hecho.
a la junta directiva.
Los supervisores de la junta serán
imponerle sanciones apropiadas.
Bien.
Ven a mí todo lo que quieras.
Entonces nos volveremos a encontrar pronto.
Papá.
Espera un momento.
Ling Ke.
Todas las unidades USB tienen
Ha sido abierto y revisado.
Todos los registros financieros en el interior
son idénticos a lo que tenemos aquí.
¿Por qué seguir investigando?
Porque no creo que pueda haber
Qué cuentas tan perfectas.
Debe haber algo mal.
Simplemente aún no lo hemos encontrado.
Si miramos con suficiente atención,
Definitivamente encontraremos algunas pistas.
¿Sospechas de tus finanzas?
¿o de nuestra familia Ye?
¿O eres tú?
¿Realmente sospechas de mi padre?
¿Qué estás tratando de decir realmente?
La familia Ye siempre ha sido
la familia controladora
del Grupo Hotelero Mare Nubium.
Las finanzas del grupo durante la última década
Siempre han estado en manos de mi padre.
Desde que llegaste a Mare Nubium,
Has estado auditando constantemente
todas las cuentas del grupo.
Antes se podía entender
como el regreso de Haimeng requiere
para reorganizar las finanzas y los impuestos.
Pero ahora,
Mi padre ya lo ha demostrado
todos los resúmenes financieros ocultos
A usted.
¿Por qué sigues?
¿Persistir en investigar?
Ling Ke.
Tu persistencia no me hace pensar.
que estás haciendo esto
para ayudar a Haimeng a recuperar el control
después de su regreso.
Me hace pensar
Estás apuntando a nuestra familia Ye.
y mi padre en concreto.
Tu sentimiento es correcto.
Estoy apuntando
Tu familia Ye.
Estoy apuntando específicamente
tu padre adoptivo, Ye Yuezhi.
¿Y luego?
¿Vas a volverte contra mí?
¿Y pararse en el lado opuesto?
No lo soy.
Después de que tú y Haimeng regresaron,
No quiero ser tu enemigo.
Pero
Si quieres que sea tu pareja,
Al menos necesitas decirme
¿Qué es exactamente lo que estás buscando?
¡Qué quieres hacer y cómo hacerlo!
Ling Ke.
No quiero hacerte daño.
Quiero ayudarte.
Guardalo
Ni siquiera te atreves a enfrentarte
a tu padre adoptivo.
¿Cómo podrías ayudarme?
No me importa lo que pienses de mí.
Hoy necesito que me digas la verdad.
¡Irse!
[Oficina del Vicepresidente]
[Grupo Hotelero Sea Clouds]
[Área de Oficinas][Archivos][Oficina de Finanzas]
¿Es tu madre?
¿de apellido Zhang?
¿Qué dijiste?
¿Es tu madre?
Zhang Yujie,
el director financiero de Mare Nubium
¿Hace 10 años?
¿Ya has pedido?
Escuché que este restaurante
Los platos de autor son realmente deliciosos.
Es mi invitación. Haré el pedido.
Mira la hora.
¿Ahora mismo te acordaste de invitarme
a comer?
Bien.
La próxima vez que no estés presente,
No volveré a beber.
Si alguna vez
Mírame bebiendo otra vez,
Tienes que vigilarme.
Realmente no quiero dormir
con mi recorte de cartón de nuevo.
¿Qué tal?
¿No vuelvo a mi habitación esta noche?
¿Hablas en serio?
Vamos a comer.
¿Guardaste esto para mi?
Sí.
Es delicioso.
Pero Siyu,
La competencia ha terminado
Y tienes la medalla.
Regresemos
A Haijiang mañana a primera hora.
Todavía tengo
Un montón de cosas con las que lidiar
en el Mar de Nubes.
Bueno.
El club de tiro con arco
Me acaba de llamar también.
Dijeron que encontraron una nueva ubicación
para el club.
y quería que volviera a comprobarlo.
Entonces vamos
Empacamos nuestro equipaje esta tarde
y regresar temprano mañana por la mañana.
Bueno.
Haimeng.
A pesar de
Estás aquí conmigo para la competencia
esta vez,
Estar lejos de Haijiang
y de las familias Ye y Lu
me da una sensación
de paz
y la felicidad.
Así que después de que regresemos,
Mantengamos las cosas así,
¿bueno?
Por supuesto.
Mientras estemos juntos,
Incluso cuando volvamos a Haijiang,
No necesitamos preocuparnos por
Las opiniones y miradas de los demás.
Mientras estés conmigo,
Siempre podemos ser así de felices.
Regresemos a nuestras habitaciones.
y preparar nuestro equipaje.
Bueno.
Te llamo más tarde.
¿Qué?
¿Te vas así como así?
¿De verdad te vas?